Создать класс Student, который
будет содержать информацию о студенте (фамилия, курс обучения, номер зачетной
книги). Реализовать класс Aspirant (аспирант – студент, который готовится к
защите кандидатской диссертации). Класс Aspirant и  класс Student унаследоваться от Абстрактного
класса Person. Класс Person реализовать общими свойствами, полями и методами
классов Student и Aspirant.


Абстрактный класс Person
необходимо реализовать следующие элементы:


конструкторы классов с
соответствующим количеством параметров.


свойства get/set для доступа к
полям класса;


метод Print(), который выводит
информацию о содержимом полей класса и продумать как переопределить их в
производных классах.


Итого: Старое ДЗ переделать под абстрактный класс


Добавить методы для использования методов класса Object